無差別格闘早乙女流の乱馬君
无差别格斗早乙女流的乱马君
天道道場のあかねちゃん
和天道道场的小茜
２人は親同士が決めた許婚
二人被父辈订下婚约
勝手に決めるなよ
别擅自决定
迷惑だわ
多管闲事
そして　乱馬君には悩みの種が
乱马君有个烦恼
何すんだよ
干什么
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
どいつもこいつもなんだかやっぱノーテンキ
个个都是没心没肺
気になるあの娘も悩みはきっとあるでしょ？
在意的女孩也有烦恼吧
雑多でハンパな憂鬱どもは群れをなし
杂乱不清的忧郁堆成山
アタマの中はぐちゃぐちゃさ
脑袋里乱糟糟
ドンマイ　弊害　意気地がないの方程式
别在意 没有弊端和骨气的公式
イケナイイケナイ事柄なんてないから
凡事无禁忌
イーアルサンスーじゃんけんポンで　さあお逝き
一二三四猜拳 好了永别了
ウーリューチーパークーで天に召されてく
五六七八九 让老天收走
キミは　もうハイスピードだな　ありゃま　こりゃま　お待ちかね
你都如此迅速了 哎呀呀 终于等到
ハチャでメチャなドラマ　派手にドラが乗るよ
乱七八糟的剧情 宝牌大把上手
い・い・許婚っきゅん I Love You　なのだ
我可爱的婚配  I Love You
四六時中愛をちょうだい
给我时时刻刻的爱
い・い・一か八ッキュン
搏一搏
I・哀・逢・愛　罠ろっきゅー
I I I wanna rock you
1/2じゃものたんない
1/2根本不够
是なんて試練　靉靆かもしれん
可能是考验 也许是错觉
毎晩奇想聴牌　足りないや
每晚奇想听牌 还不够
空前絶後　天真爛漫
空前绝后 天真烂漫
偏愛無常　免許皆伝
偏爱无常 尽得真传
必杀香蒲
Shampoo
死の接吻
死亡之吻
地獄の果てまで追いかけて殺す
追杀到地狱尽头
安心して　どこにも逃げたりしない
放心 我不会逃的
ここで決着をつける
就在此了断
あかね　あかね　あかね
茜 茜 茜
あかね
茜
あれ
咦
あんた　誰
你是谁
どうしたんだ
怎么了
シャンプーと何があったんだよ
你和香蒲怎么了
シャンプー
香蒲
あ…　あかね
茜
確か
记得是
シャンプーと対決して
和香蒲对决
それから　どうしたんだろ
那之后 是怎样了
何か　妙に頭がスッキリしてる
感觉脑袋清爽多了
おい
喂
あかね
茜
何よ　さっきから　なれなれしいわね
干什么 从刚才就缠着我
あんた　誰
你是谁
お前なあ
你真是
ごめん　どっかで会ったことあったっけ
抱歉 之前在哪见过吗
ま…　まさか
难道
記憶喪失
失忆
いたいた
找到了
あかね
茜
みんな
啊 大伙
心配してたのよ
我们好担心你
大丈夫
没事吧
平気　平気
没事没事
あのシャンプーって　強いんでしょ
那个香蒲很强吧
大したことなかったわよ　ねっ　Ｐちゃん
没什么大不了的 是吧小P
んなわけねえだろ　ひっくり返ってたくせに
怎么可能 都倒地上了
だから　あんた　誰よ
所以说你谁啊
お前なあ
你这人
この人　誰
他是谁
転校生
转校生吗
何言ってんの　あかね
茜你在说什么
私の　許婚
我的未婚夫？
もう　ずっと前から　一緒に暮らしてんじゃない
你们不是很早就同居了
乱馬君よ
是乱马君啊
そんなこと　あるわけないじゃない
那怎么可能
乱馬
乱马
乱　馬　乱馬
乱马 乱马
あれ
咦
そういえば　どこかで聞いたような
说起来 好像在哪听过
何だか　とても　懐かしいような
有种怀念的感觉
あかね
茜
どうしたのよ
怎么了
天井と鴨居の間に　通風　採光のため
在天花板和横木之间为了通风和采光
格子や透かし彫りを　取り付けてある所
而安装的格栅或镂空雕刻
それは「欄間」だろ
那不是栏间
キューバ起源のラテン音楽　４分の２拍子で力動感がある
源于古巴的用四分之二拍充满力量感的拉丁音乐
「ルンバ」だろそれは
那是伦巴
こ…　こいつ　俺のことだけ　きっちり忘れてる
这家伙唯独把我忘干净了
ちょっと面　貸せ
借一步说话
ちょっと　Ｐちゃんどうする気よ
喂 你要把小P怎样
話　聞くだけだよ
就问个事
返して
还我
あの動き　ただ者じゃ　ない
那动作 绝非等闲之辈
あれは　一体誰なの
他到底是谁
だから　乱馬君でしょ
都说了是乱马
おめーが見たこと　一部始終を話せ
把你所见从头到尾说一遍
あかねは　シャンプーに　何されたんだ
香蒲把茜怎么了
あかねさんが　お前を思い出す手助けなんぞ
想让茜回想起你
俺がすると思ってんのか
你觉得我会帮你吗
良牙　てめえ
良牙你
忘れんなよ　今の状況は　俺にとって　好都合なんだぜ
可别忘了 现状对我来说可是大利好
おーい　おめーら
喂 你们
おもしれえもん　見せてやるぞ
给你们看个好看的
何　何
什么 什么
やめんか貴様
混蛋 住手啊
とにかく　今　思い出しても　ゾッとするぜ
总之 现在想起来也是毛骨悚然
あのシャンプーの　足の動き
那个香蒲的步法
というわけだ
就是这样
早い話が何にも　見てなかったんじゃねえか
说白了就是什么都没看见啊
うん　外傷は全くないね
没有外伤啊
目が覚めた時　どんな感じだった
醒来时什么感觉
何か　こう　頭がスッキリしてて
感觉脑袋清爽多了
うん　これは
这是
何か分かったのか東風先生
查出什么了吗 东风大夫
伝説の魔拳
肯定是传说中的魔拳
洗髪香膏指圧拳に間違いない
洗发香膏指压拳
何だよ　それは
那是什么玩意
果然是吗
早乙女のおじさま
早乙女叔叔
親父　決闘を見てたのか
老爹 你看到决斗了吗
亲眼所见
现在想起来
人間に戻れ人間に
快变回人类
あれは　まったく
那可真是
今　思い出しても　神業　という他はない
现在想起也只能直呼神技
バックを取ってからの　手の動きは
绕到身后之后的手法
もはや　常人のものではなかった
那确实绝非凡人
この間　なんとわずか56秒
那居然只用了56秒
すごいですね
好强
それで頭がスッキリしたのね
所以脑袋才如此清爽
いや　結局それが何なんだ
所以到底是什么玩意
洗髪香膏指圧拳とは　すなわち
所谓洗发香膏指压拳
特別に調合したシャンプーを用い
使用特制的洗发水
頭のツボを押すことにより　記憶操作を行う恐るべき拳なのだよ
通过点头部的穴位进行操控记忆的恐怖拳法
そ…　それでお前　俺のことを忘れて
所以你就把我忘了
あんた　誰
你谁啊
治す方法は　あんのか
有方法治疗吗
とにかく　その調合したシャンプーを　手に入れんことには
总之 没有特制的洗发水就无从下手
よし　来い
好 跟我来
あかね
茜
何よ
干什么
シャンプー
香蒲
どこにいる
何なのよあんたは
你在哪
你干什么啊
シャンプー　よこせ
把洗发水交出来
シャンプー
香蒲
ただ今　帰った
我回来了
ニイハオ
你好
今度　下宿することになった　看護師見習いのシャンプーさんです
这位是在此借宿的实习护士香蒲
哟 又见面了
ただいま
我回来了
あかね
茜
乱馬君のこと　忘れちゃったんだって
听说你把乱马君忘了
乱馬
乱马
誰よ　それ
那是谁
例えば
比如说
あんたの後ろにいるの　誰
你身后的人是谁
何で　あんたが　私んちに入ってくんのよ
你怎么进我家了
あの　居候
那个 借宿
ホントに丸ごと忘れてる
真忘干净了
我是谁
まあまあ　いいじゃないか　あかね
算了 不也挺好吗茜
私のことまで　忘れたわけじゃないだろ
也不至于把我忘了吧
おじさん　誰
叔叔你谁
お父さんったら　冗談よ　冗談
爸爸 我就开个玩笑
余裕あんじゃん
没什么事啊
くっそ　シャンプーのヤツ　どこに行きやがった
可恶 香蒲到底去哪了
何すんだよ　くそ親父ぃ
干什么啊 臭老爹
上当了
引っかかた　引っかかた
上当了 上当了
シャンプー　おめーな
香蒲 你啊
ウォーダアイレン
我的爱人
何するか
你干什么
あ…　あんた　誰だっけ
你是谁来着
あのな
我说啊
私　どうしたんだろ
我是怎么了
２人が抱き合うのを見たら　カッとして
看到两人抱在一起就烦躁
条件反射だわ
是条件反射
心の奥底で　乱馬君を覚えてるのね
心里还是想着乱马啊
あんた　もしや　ラーメンの上に　のっている
难道你是拉面上的
「メンマ」だろ　それは
那是笋干吧
私の技　かかりきらなかった
我的招式没达到预期
恐るべき女　ならば　もう一度
恐怖的女人 那就再来一次
洗髪香膏指圧拳
洗发香膏指压拳
このシャンプーさえ　手に入れれば
只要洗发水到手
アイレン
爱人
痛い　痛い
疼 疼
何すんのよ
你干什么
そのシャンプーではダメだよ　乱馬君
那瓶洗发水没用的
東風先生
东风大夫
容器に書いてある　ブレンドナンバーを見たまえ
你看瓶子上的配方编号
「110」
失った記憶を取り戻すには
想要恢复记忆
ブレンドナンバー119の　シャンプーが必要なのだ
需要配方编号119的洗发水
そうそう
确实
どこにあるんだそれは
那在哪呢
安心したまえ
放心吧
調合法は　この書物に
配方此书有记载
東風先生
东风大夫
それで　あかねを治せるんですね
那就能治好茜吧
かすみさんや…　やぁ　どうして　あなたが　ここに
霞 你为什么在这
自分の家ですから
因为是自己家
あなたの家　それは　それは
原来是你家 可真是
何を破いてんだ　何を
你怎么撕了
どうしたの　乱馬君　荷造りなんかして
乱马君 怎么收拾起行李来了
決まってんじゃねえか
还用问
中国の薬局　行って　119シャンプー　買ってくる
去中国的药店买119洗发水
なんか　お土産　買ってきてね
捎点土特产来哦
ウーロン茶がいいわ
乌龙茶就行
我要配方编号101的
わしは　タバコっ　タバコっ　タバコ
我要香烟香烟
エッグタルトとか
还有蛋挞
この人　何でこんなに　一生懸命なんだろ
这人怎么那么拼命啊
あかね
茜
待ってろよ　必ず俺のことを思い出させてやるぜ
等着吧 肯定会让你想起我的
你这小子装什么逼
乱馬君
乱马君
よく言ってくれた
说得好
バンバン言ってくれ
再说两句
バンバン
再说
バンバン　バシバシ言ってくれ
尽管说
この人のこと
想回忆起来
思い出してあげたい
这个人
問題は　どうやって　タダで中国　行くかだぜ
问题是怎么不花钱去中国
やっぱり前みたいに　泳いで行く他ねえかな
果然只能像以前一样游过去吗
ちっとキツいけど
虽然辛苦
しょうがねえ
也没办法
119を手に入れるには　それしか
为了得到119只能这样了
1 1 9
よこせ
给我
待ちやがれ
站住
シャンプー
香蒲
取れるか
敢拿吗
お　俺が　こんなことで　引き下がるとでも
你觉得这就能难倒我吗
こう見えても　女の体には慣れてんだからな
再怎么说我也习惯女生身体了
取るよこの野郎
我要拿了混蛋
ごめんなさい　ごめんなさい
抱歉 抱歉
よ…　よーし
好
それじゃあ　こうしよう
那这样吧
１つだけ　おめーの望みを　かなえてやる
我可以答应你一件事
ホント
真假
男に二言はない
大丈夫说一不二
「結婚しろ」とか「あかねを殺せ」　とかいう以外なら　何だって
结婚或者杀了茜意外都可以
では
那么
女的乱馬　殺すべし
杀掉女乱马
つまり
就是说
シャンプーは　女の乱馬が貴様だということに
香蒲不知道女乱马是你
気付いてねえんだ　これが
看来是没察觉
あなた　女的乱馬　殺す
你去杀了女乱马
私　119シャンプー　渡す
我就给你119洗发水
交換条件ね
这就是交换条件
よぉし
好
分かった
知道了
分かったから　半殺しに　まけとけ
让你杀个半死吧
よく分からないけど　分かた
虽然不明白 但我知道了
まあ　そういうわけなんで　良牙　俺をぶちのめせ
就是这么回事 良牙打倒我吧
ヤなこった
不干
悪あがきは　やめて　あかねさんのことは　俺に任せな
别挣扎了 把茜交给我
今から　新しい愛が始まる
从今起新的爱开始了
乱馬
乱马
誰それ
那是谁
思い出さなくていいんだよ
想不起来也无妨
そこを曲げて　頼む
你就通融一下吧
「嫌だ」と言っとるんだ
不说了不干
頼む
拜托
たたきのめしてくれ　この通りだ
打倒我吧 求你了
たたっ殺してやる
那就宰了你
分かってくれたか
终于懂了吗
バカ
笨蛋
おめーが倒れて　どうすんだよ
你倒下了怎么办
俺が半殺しにならないと　あかねの記憶が戻らないだろ
我不半死 茜怎么恢复记忆
我々が協力しよう
我们来助你
ありがとう　乱馬君
感谢乱马君
あかねのために　そこまで
为了茜做出牺牲
真让人感动
何してんの
干什么呢
あかね
茜
それ　お前も感動しなさい
你也感动一下吧
バ…　バケモノ
怪物
誰がバケモンだ
谁是怪物啊
じゃあ　誰よあんた
那你是谁啊
お父さん
爸爸
弱い者いじめは　やめて
不要恃强凌弱
私が相手になるわ
冲我来吧
ん…　こら
喂
引っ込んでろ　バカ
笨蛋 退下
何よ
干什么
あのな
我说啊
誰のために　黙って　やられてると
你以为是为了谁挨的
ホントに　おめーは
你真是
かわいくねえな
不可爱啊
「かわいくねえ」
こ…　これは
这是
乱馬君　もう一度
乱马君 再说一遍
かわいくねえ
不可爱
もういっちょ
再来
かわいくねえ
不可爱
反応している
有反应
乱馬君　もっと魂を揺さぶる言葉を
乱马君 再说点冲击心灵的话
そういうことなら　任しとけ
这就交给我吧
色気がねえ
不性感
凶暴
不器用
毛手毛脚
ずん胴
小筒子
まぬけ
傻瓜
貴様
混蛋
あかねさんに　何てこと言うんだ
竟然对茜出言不逊
おめー　生きてたんか
你还活着呢
かわいくねえ
不可爱
色気がねえ
不性感
何よ
什么啊
乱馬の　バカ
笨蛋乱马
あかね
茜
思い出したんだな乱馬君を
想起来乱马了吧
愛の奇跡だ
是爱的奇迹
お　重い
好重
ニイハオ
你好
シャンプー
香蒲
アイレン　アイレン
爱人 爱人
乱馬　思い出したか
想起乱马了吗
執念深い女ね
执念深重的女人
人のこと　言える立場か
你还有脸说别人
仕方ないね　思い出さなければ
没办法 你要是忘了
死なずに済んだ
就免得一死了
やめろ　シャンプー
住手 香蒲
ウォーアイニー
我爱你
ちょ　ちょっと待て
等等
とにかく　あかねに手を出すな
总之别对茜动手
邪魔者　消す　当たり前のこと
除掉障碍是理所当然的
仕方ない
没办法
本当のことを教えてやる
告诉你真相吧
女的　乱馬
女的乱马
そう　言い出せなかったけど
对 之前没说
男は仮の姿で
男生只是伪装
私　ホントは女だったの
其实我是女生
女的 你骗我 茜怎么办
告诉我是假的 是真的吗 早乙女君
女儿们要生气了
没听说过
だから　あなたとの　お付き合いは
所以没法和你交往
殺す
宰了你
待て待て
等等
ビエラ
bié le
シャンプー
香蒲
ビエラ
bié le
中国語で「さようなら」
是中文的道别
二度と会わない　ということだそうだ
意思是不会再见面了吧
今なら　まだ間に合う　男になって引き留めてやれ
现在还来得急 变成男的去追吧
うるせえ
闭嘴
ちょっと　もったいねえけど
尽管有点可惜
あんたなんてどうでもいい
你怎样都无所谓
全然好きじゃないのに
我明明根本不喜欢
好きなはずなんてないのに
我明明不可能喜欢
言葉も視線も仕草も
你所有的言行举止
ムカつくよね何故か
不知为何让人恼火
あんたからの言葉が
你对我说的话
わたしの心を惑わせるの
让我心烦意乱
前言撤回
收回前言
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
これ以上知りたくない
不想再了解了
好きじゃないはず
明明不喜欢
嫌われたくない
却不想被讨厌
ほっとけないの
实在放不下
単純明快
简单明了
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
ふりをしているだけ
都是假装的
わたしだけに優しいのは
只对我温柔
ずるいよ
也太坏了
太坏了
ずるいよ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR